the whole all of it put
together.
It does not equate the
smallest breath
in the
وَلَا مِثْقَالَ ذَرَّةٍ مِنَ
الْآخِرَةِ
It does not equate the
smallest speck
of dust
If there are dusts
But for want of expression
The entirety of this dunya
does not
equate
مِثْقَالَ ذَرَّةٍ مِنَ
الْآخِرَةِ
The weight of the smallest
speck in
آخرة
كَمَا فِي مُسْنَدِ الْإِمَامِ
أَحْمَدُ وَالْتِرْمِذِ
من حديث المستورد من ابن شداد
just as it's a cause in the
hadith
collected by the imam Ahmed
واترمذي
from the hadith of مستورد ابن
شداد
who said
قال رسول الله صلى الله عليه
وآله
وسلم
the messenger of Allah صلى
الله عليه
وآله وسلم said
مدّنيا في الآخرة
ما هو مالك لبستونيا
إذا تقاربه
إلى آخرة
إلا كما يدخل أحدكم
إصبعه في اليمن
إجتماعي
أي واحد منكم
سيضع
يده
في المياه
فلينظر
بمترجر
دعه يرى
ما هو الذي سيأخذ هذا يده
من المياه
التواضع في إلتريات الفرق بين
الجنة والسعادة
والخير والأخير
هو أن تضع يدك في الماء ،
في الأمم ، في الأطلق ، في
المدينة المصرية ،